[Waiata]
I tenei po e titiro ana matou ki tetahi kaupapa
ka karangahia te mahinga whakaahua o te GNU
Ko te kaupapa he ahua poto te ingoa ko te
GIMP a ka taea e koe te rapu atu i nga mea e pa ana ki a ia
i te gimp.org gim P me te aha te hauora e pā ana ki
tenei pai kua rongo katoa koe ki a Adobe
Photoshop tika a te reira pricey taea reira
Ko te utu nui o te moni ki te hiahia koe ki te mahi
etahi mahinga whakaahua kua whakamahia e matou katoa
Ko te Paerewa Microsoft i whakamahia katoa e koe
he aha ta tatou mahi ki te mahi
te mahinga taketake taketake
pai He tino rawa pai te reira i te 'gimp
pēnei i te mahinga whakatika pikitia ngaio
engari e wātea ana mo te nui o te moni
pehea te e mo te infomercial kei tatou
hokona ana i tenei po ka tukuna atu e matou
mo te kore utu mo te wa katoa e mahi ana ratou
tenei mo te 20 tau tau me te mea
i puta mai i roto i taua wa nui
ki te mahinga tonu ko te tika tino pai engari
he uaua ki te horoi i o tatou waewae ka pakeke
ki te peke ki roto ki te hōtaka hou reira ko nga wa katoa
na e te po e haere ana matou ki te whakaatu ki a koutou i etahi
o nga mea tino nui rawa hei tiki ia koe
ka timata te whakamahi i te mahinga whakaahua a te GNU
pai e mohio ana koe he Linux matou
nga hoa aroha me te whakaaro koe
Kaore ahau i te Linux, ka mohio koe
Me whakauru atu ahau ki te Linux kia taea ai
te tiki i te gimp ae ae koe kahore mahi koutou e kore
E hiahia ana ahau ki te mea ae me te pai me te
a ka akiakihia koe kia whakamatau i te Linux
engari kei te wātea te GIMP mo Windows
Mac me Linux tino free
Kia penei me te korero pono mehemea kei a koe
e wehi ana mo Linux e kore e tika
no te mea he mea whakamiharo engari ki a koe
ka mataku ki a ia pea ka timata
me te mea ka taea e koe te tiki ia koe
whakaaro oh tatari i reira te reira e
hōtaka e wātea ana tīmatanga ki te mea i te
whirinoa i reira, ka ite hey
FreeOffice ko te tino tino pai
te tukatuka kupu he puuroro nui
te raupapa ripanga me te GIMP
he kaiwhakahaere pikitia nui rawa
mim pai katoa kia penei te tirotirohia e au
kawea whaikupu ake ki runga ki toku mata e te mea
ko te hōtaka GIFU mo te tautuhi whakaahua
He tika tetahi pikitia i utaina e ahau
i reira, me nga mea e rua e ahau
Ka taea e koe te kite kei te he ki taua pikitia
Tuatahi ko te mea ka taea e tatou te kite ko te mea tena
i tangohia ki te ahua o te Wow
he mea kopikopiko te taha o nga mea katoa
E hiahia ana ahau ki te whakatika i te kaupapa o taua
whakapakoko kia e te tetahi o nga mea tuatahi
tatou e pepa e pera kia whiwhi a ki reira katoa
Me mahi ahau ki te whakamatau i ahau ano
ko te kaupapa mahinga kohinga GNU he
kia whakamahia ki te matau tika me te maui
pāwhiri mahi tahi mo matou kia pera ai koe
kite kia mohio koe kei reira he menus i konei
nga mea katoa me nga mea kei reira
nga taputapu kei konei e tino nui ana
he awhina engari he maha o nga mea e mahia ana e matou
Me mahi tika te tika
pāwhiri i te whakapakoko, ka taea e matou
kitea he aha ta matou e rapu nei inaianei
te whakamahi i te mea e kiia ana ko te aratau matapihi kotahi
tika ki te hoatu ki a koe i te ahua pai o
wheako i waho o te kuwaha, a ko te
ka hurihia ma te pāwhiri ki a Windows me te
ka kotahi te matapihi matapihi kotahi me te whakamahi ahau
gimp 2.8 he putanga hou ake
e wātea ana ki te betta, ae mohio ana koe kei ahau
whakatenatena ia koe ki te whakamahi i te aha kia rite ki te
ka tae koe ki reira ka pai koe
kia tika te pāwhiri tika ki te whakapakoko
a ka haere ki te ahua me te ka
Ka huri ahau ka kite i etahi tokorua
nga mea e whakamahia ana e au kia whakamahia
Ka whakamahia e au enei wa maha
he mea nui kia mohio koe ki a koe
me hea koe ka kitea enei
Ko nga mea e tika ana ko te whakapiri tika me te whakapakoko
kei hea koe ka kitea he ahua pai
nga mea e taangata ana tatou
tenei po tuatahi o nga mea katoa e hiahia ana ahau kia huri
te taangata no te mea ko tena
he poutū mo etahi take ka hurihia
me nga mea katoa e hiahia ana ahau kia mahia, me tahuri au
e 90 nga nekehanga o te kaute , a kei reira taku
image kia rite ohie rite e ngā mea ai reira me
i mahia e toru nga wa i te ara atu na
rite tonu
inaianei ki te pehi taku 1 i taku papapātuhi , ka puta mai
me te aha e mahia ana e whakaatu ana ki ahau
te ahua i tona whakautu katoa kia pera
Koinei te pikitia tino kitea e koe
e tino pai ana te teitei
Robby pehea teitei o te taumira tenei
Ko te ahua o te ahua ka taea i etahi wa
He uaua ki te whakaaro he pai rawa atu ki a koe
tirohia te atanga GIMP ki runga ake
Ko te tihi o konei e whakaatu ana i nga wa katoa
kei te tika koe i runga i te pae taitara
na te 34 36 i te tau 1933 ka pera
Ko te pai teitei o taku aroturuki 1080p
1920 na
E waru tekau ma waru nga mea ka hiahia ahau ki te whakamahi i tenei
taku pepapātū papamahi me whiwhi
e mohio ana ki te mea e kiia nei ko te tapahi inaianei
kei tatou titiro pepa i whakarahi anō te po rawa
engari ki te kii ahau i tenei ahua me ahau
ko te whakahou i te reira kia mataara i taua whare
te papamuri i reira mēnā i tangohia e ahau , me
Ka haere au ki te tau 1920 ma te 1080 i tenei wa, he mea tika
He pai te ahua o te rererangi engari he pai taku
i mahi i te mea, a ka tohatoha i te waahanga inaianei
Kua pikihia te ahua o te ahua ki te tau 1920 na
1080 he pai noa tenei
tupono ki 16 runga i 9 tika rite toku
aroturuki engari ka kite koe i te whare rangatira
he tino iti rawa i roto i te papamuri
i reira kaore au e hiahia kia arotahi atu
enei waka i konei ka pera taku haere
ki te mahi i te mea ko taku ka mahi i te aha
ka karangahia ko te pihi e hiahia ana ahau kia 1920 tau
1080 whakataunga engari e hiahia ana ahau kia arotahi atu
kei runga i te whare kaore matou e haere ana ki te whakatere
i runga i te reira no te mea ka ka whiwhi katoa
Ka kite koe i te mea kaore au i te tino mohio
pai e whakawhiti engari ka timata
whiwhi tino witi ki te maatau ki te toro atu
tirohia mehemea ka hoki ahau ki te 1 ki te kite i te reira
te rahi tonu, a ka tika tika au me ahau
haere ki te rahi o te whanui whakaahua kaore i te ahua
Te taatai Ka haere ahau ki te whakatakoto i taku whanui ki tenei
1920 me teitei toku kite i te aha
mahi i taua tika ka taea e ahau te toha a tawhio noa engari
inaianei ko te mea tenei koinei te mea kino tenei
te hanga mehemea ka puta mai he paku ka kite koe
no reira kaore au e haere ana ki te waa rahi 1920
i te 1080 ko taku whakatau mo taku mata
a ko te 1080p te reira i hangaia tenei
he pouaka iti kei konei hei whakaatu mai ki ahau he aha ahau
haere mau ki te kia poro ki na ahau
Ka taea te neke i te ahua a tawhio noa, ka taea e au te whakatakoto
te arotahi ki te whare rangatira i runga i te pukepuke
[Waiata]
I haere koe i reira E aroha ana ahau ki taua ahuatanga
tetahi mea e kitea e ahau ko Photoshop
Ko te kore rawa i te waa koinei te ahua o te ahua
He taputapu taraihi e tino aroha ana ahau ki te kaha
ki te neke haere i runga i taua whakaahua
i te wahi e hiahia ana ahau, ka tukituki ano
mahara kaore au i te whakaatu tika
he tino kite te waaata i tohua
raina koinei te rahi o te ahua o te Oh
engari inaianei kua kuhia e ahau ki te utu
i te tau 1920 i te 1080 nga motuka e haere ana
kua ngaro tenei wahi paru engari ko te
Ko te arotahi tenei inaianei i runga i tenei whare maahu pera
i reira koe e haere ana ko tenei i te 1920 titiro ake
i runga i te tau 1920 ma te 1080 pai kia korero
Kei te hiahia matou ki te 720p mehemea ka haere pea matou
Hei whakairi i tenei ahua ki to taapaku i teianei kae au
kei te tuku i te reira i runga i taku rangitaki me te reira
Ko te ahua o te whare puinga ano ka hiahia ahau
kia tae mai ki te iti ake kia tahuri mai
te whakatairanga tika mo te whaera
te rahi me te whakarite i tenei ki tetahi mea
rite 600 me te titiro ki te iti o te
inaianei ka taea e ahau te tika i reira, kaore au
te huri i te whakatau kia kore ahau
te huri i nga tohu i ia inihi o te ahua
na inaianei ki te toro atu i roto i taua waa
te whakautu katoa o taua taketake
Ko te ahua anake kua ketohia e au
ko nga taha e kite ana ko te mea ano tena
kua tika noa atu ahau i nga taha ki te mea
engari e hiahia ana ahau ki te pupuri i te katoa
te pauna rite ahau ki te kite i nga mea katoa
a tawhio noa e taea e ahau te kite i te puke e taea e ahau te whakamahi
te whakakikorua o te whakapakoko i runga i tenei ahua inaianei
Kua oti i ahau te whakairi i te ahua o te tau me te
Koinei te wahi e hiahiatia ana e matou
tino mohio kei a matou tenei
te honohono tika i te waahitanga whakahoahoa mehemea
E kii ana ahau kei te 700 au kei reira
ka huri aunoa i te tiketike ki te 394
ko te 16 o te 9 ki te 700 na te mea kaore au
kia whakaritea e koe kia mataara he aha ka tupu
a ka taea pea tenei e koe mēnā kei a koe
wareware ki te whakahoahoa i tenei hononga i konei
hurihia tenei ki te 600 , ka tohua te tauine
kia mahara kua waiho te tiketike i te 1080 na inaianei
Ko taku whare ka rere ke kua kore
he aha te take e tika ana
he mea tino nui te honohono i waenga i te
teitei me te whanui ki te peia koe e koe
kaore e hiahia ana koe ki te mahi i te mea ki te kapi koe
na inaianei ka huri au i tenei ki te 700
ka hangaia he kii iti kua honohia e au
e 394 toku whanui ranei toku
teitei te hauru i ahau 700 ko toku whanui inaianei
He iti noa iho te pikitia
Ae ko te 16 kei runga i 9 ko wai koe
mohio ki te papanga o taku whakaaturanga engari
he iti ake inaianei ka tino pai mo
Tukuna ki taku rangitaki, ki tetahi atu mea ranei
Ka haere ahau ko te rahi tonu o te
rite kite koe i reira i runga i te mata matau i teie nei na
rite taku korero ki te hiahia ahau kia taea e ahau
huakore me te kore e whakamahi i te whiwhinga
Kia penei taau me tika he tapawha tika i tenei wa
Kua 700 matou e 394 Ka taea e ahau te 394 na
394 a inaianei ka taea e au te neke haere i tera ahua
penei ano he ahua ano tenei
he pai te waa taapi ka kitea e matou
Pāwhiri-matauhia te rahi o te rahi o te rahi o te rahi o te rahi o te waa nei inaianei
kei te haere ki te waihanga i nga korero kua pahure ahau
te hononga kia kore e hurihia
teitei kua hurihia e ahau tenei
kia rite tonu te rite ki te teitei me te
Kua raukahia e ahau tenei ki te neke haere a tawhio noa
I tenei wa ka whiwhi ahau i tenei iti pai
pikitia e pai ana te tapawha tika
na reira taku whakaaro he pai nga take mo te keehi
e na e te tino hohoro mohio koe he
he torutoru tohutohu mo te tinihanga ki a koe
te whakatika tere tere engari ko te whakamutunga
Ko te mea e hiahia ana koe ki te mahi ko
na inaianei tiakina to pikitia hei whakamahi maatau
ipurangi ka hiahia tatou ki te kaha
tuhia ki te ipurangi me te mea he iti rawa
me te raruraru mehemea ehara i te mea
e mohio ana ki nga taputapu i te ringa
i te nuinga o te wa ka whakamahia e matou ki te kii atu
a ki te mahi au i te mea kaore e paahure
ki tenei hōputu xcf me xcf 'ko te' gimp
te whakatakotoranga me te ahua o te P PSD pai
Ko te tuhinga Photoshop kei roto ko te
nga papahanga me nga mea katoa ehara i te mea
tetahi mea e tukua ana e koe ki te
paetukutuku rite te tika JPEG ko e
no te mea e kore e tika
ka taea te reerable rite i te mea kia taea e koe i muri
Whakamahia taua kōnae ka whakatika ano kia pera
te mea kua hoatu e ahau etahi tuhinga ki runga ake o taua mea na
te tiaki i te reira hei XC F kia tiakina ano inaianei
Ka taea e koe te hoki me te huri i te tuhinga ki waho
he ki te mahi anō i te kai katoa na reira
Ka taea e te tino pai te mahi me te pai
ara ki te pupuri i nga kōnae rangatira me nga mea penei
engari ehara i te mea pai mo nga mea e hiahiatia ana e matou
i konei ko te tuku i tetahi whakapakoko tapawha
ki to taapau kaore au e haere ana i te kōnae
a ka haere matou ki te kaweake ki te tirotiro
kaua e pāwhiri i te tuhiruarua na te mea mehemea ko tenei
ehara i te ahua o te whanau whanau i a koe
tika noa me te huri i to hiahia ki a koe
waiho te whakapakoko taketake me te mea
Tiaki i tetahi kape tuarua e penei ana
tetahi wahi o o tatou kaha pukupuku inaianei inaianei ahau
kei te karanga i tenei e mohio ana koe ki te tapawha ki taku
Ka taea e ia te tuhi i te mea ka awhina i te tapawha
Castle
image dot jpg he mea nui e ahau
tohua te whakawhānui JPEG he mea
e pai ana ki te tukutuku
na reira kaore i panga ki tetahi
te pupuhi me te kounga 100 ko te tikanga tenei
ka waiho ko te kounga pai tenei
Ko te ahua o te ahua ka taea ano
kia tino tika te nui o te 394 na 394
he ahua tino iti engari ka taea e matou
tino whakaheke i tenei ki raro rawa he iti pera
kia whakaatu a he arokite whakapakoko, me e
Ko te arokite ka tino whakaatu mai ki a maatau
rahi o taua ahua kia kite i tenei
e iwa rau e iwa tekau ma iwa pauna
i tenei wa ka eke ahau ki te 99 ōrau
I heke iho ki te 168 98 he 135 mo te
he pikitia pai na te mea kei a koe
te mahi me te mea me te nui o nga whakaahua
Ko te ahua tenei o te paerewa he pai ki te pai
mo te tuhi e hiahia ana koe kia tino pai
ko te kounga me te 98 ōrau me te tika
waiho te ahi engari ka tae mai ki te tukutuku
kei te hiahia koe ki te kimi i taua punaha koa ki te mea
kei te tuku whakaahua koe ki te whanau me te
nga mea e hiahia ana koe kia kitea
reo koa mo hey he mea tino iti
Ko te tuku i te īmēra he tere tere me te
e kore pepa e hoha ratou e koutou
E mohio ana ratou kua eke noa tenei i runga i to raatau
ranei ki te utu i te tangata kua marenatia
te tangata i enei āhuatanga tino nui katoa koutou
hiahia ki te tuku ia ratou ki te hiahia ahau ki te tuku ki
tetahi me pehea te rahi kia pai ratou
ano
i runga i te tauine engari na tenei
Ko tetahi take kaore au i whakaaro ko te
te maha e kore e rite ki te reira e hia
ki nga kaunihera he maha nga megabyte
He iti noa iho te īmēra ki a koe e mohio ana ki a koe
whakawhiti i te rima megabyte etahi īmēra
ka tukuna ano e nga kaitohu te utu 25
he tino pai engari ki te haere koe ki tera
kei te kaha pea te utu me te mea
ka waiho he iti rawa te wa ka puta
te riri i nga iwi engari ko ta tatou e hiahia ana ko te
kaore e kitea te rahi o te rahi mo ia e hiahia ana
kite i te reo koa o hey kaore e taea
korerotia te rereke i tenei arokite
matapihi i waenganui e kite ana i te wahi e tīmata ai au
ki te korero i te rereke
Kei te tīmata ahau ki te kite i te rerekētanga te reira
timata ki te haere i te iti bity ahau ahau
ka piki ake ki 70 kia whitu tekau ma wha
tohuhia e toru nga karapeti me te kore e taea e au te korero
te rereketanga i waenga i te 70 kounga me te
100 kounga 100 kounga te kotahi rau
me te iwa tekau ma iwa o nga waina e rima nga taarata
mehemea ka taea e koe te whakaatu i te rereke i waenga
ratou
pai Anya kore e taea e ahau te korero ki na inaianei Au fiefia ahau
me te 70% o te kounga kia mau tonu ki te hinengaro
whakaitihia te kounga te nui ake
he pai ake te kounga i te taumaha
kite kia kite ahau i tera, engari i runga i te tata
70 e toru tekau ma iwa e titiro ana
pai pai engari ka taea e au te kite i te rereke
i waenganui i taua me te rau na ki te haere ahau
Hoki ki te 70 e ahua pai ana
tino pai ko te wha tekau ma rua nga wahanga toru ahau
ka pupuhi atu i te hokohoko , a, kua whiwhi au i tetahi kape
i runga i taku papa i runga i taua ahua me te reira
he ataahua na inaianei kua whiwhi ahau
he painga tino pai te hanga tino me te
te rahi o te kōnae kōnae mo taua ahua me te
ka oti katoa te whakamahi i te papatono koreutu
ka karangahia te mahinga whakaahua o te GNU
te hōtaka inaianei ko enei tino tino
Ko te ahua o te ahua kia whiwhi ai tatou ki te ahua
te whakatika i nga takahanga tika ki te whakaatu ki a koe ko te pene
e mohio ana koe ka taea te whakamahi i tenei ki te hanganga i to
whakaahua me te whakahou ki a raatau me te tuku
kia rite ta ratou mo to paetukutuku me nga mea katoa
kaore e hiahia ana koe ki te tuhi i runga
Facebook ki te hiahia koe
hanga he tapawha mo te kanohi ki tenei
me te hiahia ki te tiki i tenei super whakamataku
he maha nga waahanga o mua i te papatono
ka tino mohio ka kitea e matou he pai te pai
rauemi i runga i to tatou paetukutuku kāwai 5 TV ahau
whakaarohia noa te pāwhiri i te rapunga me te momo
GIMP
Jimp reira he rite ki te plethora o te hoatu
Ko te akoranga e tino mohio ana
FaceTime
na tirohia i roto i te gimp.org ko te paetukutuku
te wahi ka taea e koe te tiki i te reira mō te kore utu ki te
kei runga koe i te maamae ka taea e koe te tiki i roto ia koe
Ko nga kaipupuri kei te mahi i tetahi taupānga hei whakauru
nui ranei, ahakoa e aroha ana koe ki te whakauru ia koe
putea
[Waiata]
[Ngahau]
koe
[Waiata]